[音乐]告诉我最后的事
晚上我遇到这个女孩，她喝醉了，我喝醉了，我们回到了我的地方
伯尼有一双，那是女士之夜，我该死，我在说脏话
我给自己留下了深刻的印象，让我感觉就像是一个很好的涅瓦河悬在了你的平衡中
需要去见一个漂亮的女性带她回到你的地方
转过身，你知道你的问题是什么，你太该死了，好看，但是最好
可能发生在您脸上的是工业行为，这是我的室友
黛比·沙利文（Debbie Sullivan），这是丹尼·迈耶（Danny Meyer）很高兴认识你
我简直不敢相信我第一天就和他睡了
他的眼睛，他的身体，他的弓，他做到了，我在晃你的手，为什么黛比
男人，你怎么知道这是室友，你的女孩，我的女孩，她不是我的女孩
你做过丹尼吗？我没有她，你想得到那就是所有的东西。
你昨晚做了，她会找到你我会成为一个好朋友，并假装
就像你不只是说我要成为好朋友，我得到了一张CD检查
Facebook的一个朋友要求你是我的13岁女孩，我是我的最佳人选
您必须获得上一次剪刀布失败者得到所有他妈的的机会
好吧，那是一回事，所以我们必须从侧面开始
通常保留给反恐罢工团队的战术策略，这不是
被伏击的事故绝对是一场灾难
成为第一个说“是”的人不管谁说我爱你，首先要更在乎
我们就消失吧，加入证人保护，因为您被搞砸了
他和我分手了她和我分手了你在那挥舞那些单打
嫉妒那微型麦克风里没有魔法，我觉得是因为她
我有点嫉妒，我真的很高兴为您服务
地狱不，这是一个愚蠢的哦，你看起来很好看起来真的很好嘿
听我说，食物着火了不要吞下食物哟，她在哪里不
看起来随地吐痰的袋子变低了吗，快点吧，因为食物会吃掉你的
袋子，你会闻到你的气味，没关系
[音乐]